（玲子(れいこ)）整形手術により
生まれ変わった私は
近所の子どもを預かり
娘の命を奪ったママ友 沙織(さおり)たちへ
復讐(ふくしゅう)を続けていた
そんな中 現れたのは
22年前に逮捕された元夫
（玲子）何で…
（レイコ）ウソなんですよね
（レイコ）
あなたが人を殺したなんて
（健司(けんじ)）
僕は 犯人に仕立て上げられてた
（玲子）かつての殺人は
沙織の夫 幹久(みきひさ)によって仕組まれた
冤罪(えんざい)だった
（新堂(しんどう)）久美(くみ)ちゃんのアルバムを
ご覧いただきたいと思います
（玲子）一方
沙織の側近 彩(あや)の子どもは…
彩の夫と親子関係にないことが
明らかになった
（彩）あんたがやったんでしょ
え？
（彩）あんたが！
（空(そら)）ママ…
（沙織）チェゴ
（一同のざわめき）
（彩）見るな
見るな～！
（沙織）見てるわよ
（韓国語）
ごめんなさいね
せっかく出席してくれたのに
とんだパーティーになってしまって
（新堂）君のせいじゃないよ
ハッ
（韓国語）
じゃあ 行ってくるね
よき妻の顔
あ～ だるっ
さてと
（沙織の韓国語）
（沙織）ママ友グループの中で
とうとう 私たち２人だけに
なっちゃったわね
（玲子）へどが出るほど憎い相手
でも 今日ここで
私は この女の本性を
暴いてやる
♪～
～♪
（使用人）ごゆっくり
（沙織）空くんのことは
家政婦さんが見てるから
ほら 座りなさいよ
私ね あなたに
初めて会った時から思ってたの
あなたは 他のママとは違うって
違うって どこがですか？
あなたは 私に こびない
他のママたちは
おべっかばっかりで うんざり
いなくなって
むしろ せいせいしたわ
ねえ見て
ステキでしょ あの絵
現代美術家の作品で １億よ
このテーブルクロスもね
極上の生地を一から選んで
我が家のためだけに
作ってもらったのよ
まさに プライスレス
-（レイコ）そうですか
-（沙織）ほら
（沙織）どうせ
成金趣味だって
バカにしてるんでしょ
でも私はね
自分の趣味や欲望に
素直に生きる女なの
だから今 とっても幸せよ
代議士の夫に かわいい息子
そして
あなたみたいな
ステキなチングもできたしね
友情の証しの盃(さかずき)よ
受け取って さあ
さっきのＤＶＤ
すり替えたのは あなたですよね
（沙織）はい これ
彩さんから預かったＤＶＤ
よろしくね
あなたは 友達を裏切った
あなたとは
絶対に友達になれない
フフッ
ハハハハ…
残念ね！
分かってるわね
私を拒絶するってことが
どういうことなのか
宣戦布告ってことよ
望むところです
この家には闇がある
とても大きな どす黒い闇が
私は必ず
（レイコ･玲子）
新堂家の闇を暴いてみせる
そして あなたたちを
二度と はい上がれない…
奈落の底に…
（２人）突き落とす
あの女…
（韓国語）
どす黒い闇？
一体 何を知ってるっていうの
二度と はい上がれない—
奈落の底に突き落とされるのは
あんたのほうよ！
（玲子）新堂沙織を拒絶した以上
懐に入って
新堂家の闇を暴くことはできない
（かおり）あっ そういえば
この前
久美ちゃんママ 見かけたのよ
（ママ友）えっ どこで？
（かおり）それが
駅前の… 分かる？　あそこ
信号があってさ
（彩）あ～ 終わった～！
（彩の韓国語）
（ドアの開閉音）
（彩）あー まだ準備中
（足音）
（彩）何の用？
久美ちゃんは どうしてますか？
夫が引き取ったわよ
血がつながらなくても
自分の娘であることには
変わりないって
そうですか
（彩）まあ こっちは助かったけど
私 母性って全然なくて
母親って向いてなかったからさ
沙織に頼まれて やったんでしょ
私の頼みは聞かなかったくせに
沙織の指示には従うんだ
何で 沙織さんの指示だって
思うんですか？
あんたが来てから
ママ友が次々にいなくなった
恵美(えみ)さんも 理佐子(りさこ)さんも
由紀子(ゆきこ)さんも
初めは全部
あんたがやったんだって思ってた
でも 沙織は自分で手を下さずに
人を使ってやりたいことをやる
悪魔みたいな女だから
一緒に復讐しませんか？
（玲子）全てを奪われて
ようやく分かったでしょう？
この苦しみが
（彩）待って あなた！
北条(ほうじょう) 彩
あなたのことを使わせてもらう
あなたは 新堂家のことを
誰よりも知る女だから
あなたから何もかも奪った
新堂沙織から
全てを奪うんです
（彩）うん
何か面白そう
でも何で？
あんたも あの女に
大切なものを奪われたの？
私は ただ
新堂家の人間が許せないだけ
新堂沙織と 夫の新堂幹久が
（彩）ミッ ミミ… ミッキ…
あっ 何で あの人まで？
え？
まあ 考えとく
ミッ ミミ… ミッキ…
（玲子）あれって…
（健司のうめき声）
（レイコ）何で？
ケガは大したことないって
（成瀬(なるせ)）がんだ
え？
（成瀬）もう手の施しようがない
そんな…
（成瀬）全身に転移してる
もって あと１か月
１か月？
健司さんを助けてください！
無理だ
せめて 新堂家の闇を暴くまで
お願いします！
（玲子）圭太(けいた)には
おじいちゃんがいるのよ
優しいおじいちゃんが
（明彦(あきひこ)）こんばんは
（明彦）そうですか
優奈(ゆうな)の高校時代の友達
留学して それからずっと
海外で働いていたので
海外で？
すごいですね
圭太
ママの友達が会いに来てくれたよ
よかったね
（玲子）明彦さんは
よき夫で よき父親
圭太
（玲子）優奈が選んだ人に
間違いはなかった
あなたの無念は 私が晴らすから
え？
いえ
圭太
ごめん
一緒に復讐しませんか？
（彩）新堂家に復讐か
面白そう
やられたら やり返さなきゃね
（メッセージの受信音）
（彩）“さっきの件
すぐに話したいから 店に来て”
（玲子）この扉は
新堂家の闇を暴く 希望の扉
何かワクワクしてきた フフッ
うわっ 超早い
待ってました！
（沙織）あら
（韓国語）
あなたの考えてることなんて
お見通しよ
残念だわ
もっともっと意表をついて
私を楽しませてくれると思ったのに
あなたも雑魚ママの１人ね
彩さんに何をしたの？
え？
（彩）あんたには協力できない
えっ どうして？
どうしてもよ
帰って
早く帰って！
（沙織）
雑魚ママは 雑魚ママらしく
100円レシピでも
考えてたらどう？
（韓国語）
（玲子）彩を味方にできなければ
新堂家の闇を暴くことはできない
でも どうして沙織は
久美ちゃんの出生に
秘密があることを知っていたの？
チェゴ
（玲子）もしかして
彩が不倫していることを
知っていたから
その相手に
心当たりがあったから
ミッ ミミ… ミッキ…
まさか 久美ちゃんの父親は…
（彩）何かワクワクしてきた
（ドアの開く音）
うわっ 超早い
待ってました！
（韓国語）
（沙織）今日は なかなか
パットが決まらなかったわ
あなた パットだけは
うまかったじゃないの
麗星(れいせい)女子学園ゴルフ部
パットの女王
教えてちょうだいよ
いや もう全然やってないし
（沙織）あっ そうそう これ
あなたにプレゼント
あら 間違えた
本当のプレゼントは こっち
（彩）あっ あの これは…
どうしたの？　顔が真っ青よ？
あ… あの 私は…
いらないの？
じゃあ こうしましょうか
あらあら よく燃えること
勘違いしないでね
なかったことに
するわけじゃないわ
いい後輩づらして
人の旦那 寝とったなんて
この悔しさを 私の脳裏に
刻みつけるためよ！
（韓国語）
（彩）ごめんなさい
沙織さん 何でもします 何でも
触んないで！
（彩）イヤッ！
（沙織）分かってるわよね
これから どう生きればいいのか
息を殺して
地面に はいつくばって生きるのよ
せいぜい
この灰みたいにならないようにね
（玲子）
新堂家の闇は どこまでも深い
その闇を暴く鍵は どこにあるの？
（チャイム）
♪～
（さち）へえ
いいマンション
住んでんじゃん
いい暮らししてんだね
あの
もう 空は寝ましたけど
ああ 大丈夫 大丈夫
空に用ないから
え？
私 この人と
結婚しようと思ってて
お金が いるの
だから
空 買い取ってよ
買い取る？
１億で どう？
１億！
（さち）もうすぐ あいつ
ここに１億 持ってくるよ
（レイコ）ひどいです！
空を誘拐するなんて
いんだろ？
健司さん
あと２～３日が山だ
（健司）変わらない
ものってあるんですね
（玲子）私は
優奈を守れなかった
（レイコ）ごめんなさい
（沙織）
優奈ちゃんを殺したのは 私と
～♪
あなたよ